[Música]
mi madre Me dijo Por eso tienes el [__]
chico cara llorando Fer no me lo creo
georgio que tu madre te dijera eso
hombre un beso mañana con triar lo
comentaremos todo para mí pues culpa del
abogado este Monte bueno culpa del padre
no culpa del padre más bien no qué
noticia ha sido esta eh hoye mira que lo
hem hablado un montón de veces eh
Cuántas veces hemos hablado sobre el
tema de la casa real que nunca demanda
Ellos nunca demandan O sea imagínate
Leticia poniéndose a demandar aquí en
YouTube se volvería loca la casa del Rey
se desvincula de las acciones legales
emprendidas por el emérito contra Miguel
Ángel revilla o sea Juan Carlos io ha
puesto una demanda demanda civil a
revilla a través del bufete de abogado
de Guadalupe Sánchez Que bueno yo
conozco a esta mujer esta mujer lleva eh
algunos procedimientos de algunos
coleguillas míos e info blogger la lleva
Ella eh al a la pareja de Ayuso la lleva
Ella mm a quién más llevaba Guadalupe
conozco a varias personas que a las que
lleva Guadalupe Pero qué fuerte eh
porque normalmente la casa real nadie de
la casa real ha demandado nunca eh en
Inglaterra Sí hemos visto que se
estiraba vale que los príncipes están
ahí liados con demandas a los medios de
comunicación y demás Pero mira Su
Majestad Don Juan Carlos de Borbón y
Borbón me ha encomendado su
representación y defensa en el ejercicio
de las acciones civiles de protección
del derecho al honor previstas en la
legislación española contra Don Miguel
Ángel revilla diputado del parlamento de
cantabria eh estas acciones judiciales
tienen como objeto una serie de
declaraciones realizadas públicamente
por Miguel Ángel revilla antes distintos
medios de comunicación entre los meses
de mayo del año 2022 y enero del año
2025 en las que calumnió gravemente a mi
representado y se refirió a él empleando
expresiones injuriosas difam anes y
oprobios que lesionan su derecho
fundamental al honor o sea le ha puesto
una demanda eh le ha puesto una demanda
he estado viendo una de las eh
expresiones no una de las entrevistas
que que don revilla le le Bueno le
dedicó a a Juan Carlos Okay y os voy a
poner un extracto que significa eh del
Hormiguero vale eso sí que será pionera
totalmente totalmente fíjate Guadalupe
tiene algunos pleitos contra el pionero
Guadalupe tiene algunos pleitos contra
el pionero porque el del FAO lo lleva el
de FAO info blogger y los meconios
demandaron al FAO y a y al de y a
infoblog y los meconios los lleva a
Guadalupe y bueno al final el abogado
puede ser bueno Yo creo que también
David Bravo es buen abogado pero pero al
final si hay caso o no hay caso pues ya
también está un poco en el fondo no no
solamente el abogado fijaros Johan plana
se contrató unos abogados que son los
mismos de jesulin Duque los davum esto
se gastó un pastizal en unas demandas al
al derecho al honor uno la nicoteca que
si no me equivoco a la nicoteca a Nico
lo lleva lo llevaba su familia no sé si
es su padre que es abogado y a y a
Adrián al libertario que surja lo
llevaba Pablo y las dos las ha perdido
Joan plana y la mía se quedó en cero o
sea fíjate tú el fíate tú el percal No
fíjate tú el percal no O sea tú pues
evidentemente tener buenos abogados pues
y profesionales pues ayudan y todo el
rollo pero no el hecho de que sean los
más caros o los más tal los hacen
mejores o sea muchas veces los hay más
humilde y que a lo mejor no te clavan
25,000 por cada procedimiento y también
te solucionan el el pleito porque el
pleito está ahí Y mira Es que esto no es
así esto es asá el rey emérito cometió
un fallo un fallo Y es que en una de
esas entregas que se le hacían de estos
señores de la chilaba sí eh pues le
ingresaron 100 millones concretamente eh
Arabia Saudita 100 millones y 100
millones madre mía 100 millones madre
mía le dio 65 a su eh amiga íntima la
querida o lo que fuese se llame Corina
Corina Bueno ahora yo traigo la
siguiente pregunta tú si tienes 100
millones de euros y todo lo que tienes
son 100 millones de euros Yo creo que
por muy generoso que fueses y meterías
el récord mundial de generosidad no
siendo ni tu esposa ni tus hijos que le
dieras a una amiga íntima 65 millones La
pregunta es O sea al rey le dieron 100
de Arabia saudí según revilla y y y el
rey le regaló a su amiga Corina 65 es
tan generoso como para darle 100
millones 65 o tenemos que pensar que es
tanto lo que tiene que igual tiene más
de 1000 que 65 a fin de cuentas es su
mal día que ha tenido o un detalle que
ha ten y esto Qué es menos de 1000 menos
de 1000 A ver no no y ha cerrado
corriendo ha cerrado corriendo pues
fíjate tú que no está ni mik mik ha s ya
unos minutillos que se fuea cuando se ha
visto menos de 1000 lo ha cerrado eh al
instante eh madre no tú no piensas eso
porque 100 están probados eh dónde
cometió el error cuando le reclamó a la
otra señora que se lo devolviera Y qué
dijo a la señora Santa Rita Rita Lo que
se da no se
quita o sea pero esto yo no lo veo
calumnioso no o sea esto es una cosa que
se habló y y creo que esto tiene cierta
base no O sea cuando este hombre está
diciendo esto aquí en
público que yo estoy contra los
corruptos yo no he robado en mi vida ni
en pensamiento y no soy un defraudador
porque pago hasta el último céntimo y yo
quiero que quién me ha representado y me
representa de ejemplo pero al máximo
nivel incluso más que aquel defraudador
de la calle que hace meses que no llega
a los 1000 Ale Eh sí que tiene 1000
espectadores normalmente 1000 10000 Y
estos días subió un poco de espectadores
porque lo estamos mencionando estamos
con el billo no con la pelea pero sí que
es verdad que en cuanto baja de 1000
Vale pues si estamos los demás el corta
porque que le da vergüenza que saquen
Las capturas y todo el rollo ese vale de
hecho es que no ha estado Ni las 2s
horas mira en directo Okay Elena Un beso
corazón Qué tal estás Muchísimas gracias
por ese miembro guapísima No tiene una
responsabilidad como tenía este señor
que en las navidades nos hacía un
llamamiento eh a ser todos iguales y a
ser contribuyentes y a ser todos iguales
ante la ley por eso estoy contra él y no
contra el hijo y además digo que tenemos
un gran Rey en su hijo y que todos esos
pelotas de a mí el hijo me parece mejor
rey que le están aplaudiendo estas
llegadas y esas idas llego a pensar que
si le defienden es porque harían lo
mismo en el caso de estar en la
situación de él Uh Oh ojo eh Y qué vamos
a hacer y ojo eh ojo a ver a mí revilla
tampoco es que sea una persona que
especialmente me guste he visto algunas
escenas de él que no ha aclarado nunca
con el puro comiendo hubo una que era
con lo del cobid y el tío estaba como en
un reservado no sé la verdad no sé la
verdad hubo algunas cosas que no me
quedaron muy claras pero no veo que el
hombre esté aquí difamando yo entiendo
que ya dependerá de de cómo pueden dar
veracidad No a lo que está contando
claro lo del Rey Corina Eh Esto está en
el país el regalo el regalo de Arabia
saudí a Juan Carlos por su coronación 10
millones de dólares el dinero fue
ingresado en un banco suizo y no se
declaró Hacienda vale revilla ha dicho
100 no ha dicho 100 revilla me imagino
que dependerá de la veracidad de lo que
pueda demostrar y de lo que que no
porque entiendo que expresiones
injuriosas pues no no las hay pues no
las hay lo de José Fernando es que lo
veremos mañana yo me creía que habían
puesto algún adelanto o algo pero lo
veremos mañana
[Música]